VISUALIZAÇÃO DA INFORMAÇÃO
PROJETO DA DISCIPLINA

O projeto da disciplina consiste em apresentar uma implementação, em Python, da visualização de informações presentes em um dataset usando ao menos três técnicas estudadas na disciplina.

Requisitos:
• O dataset deve trazer dados reais.
• As visualizações devem ser adequadas à natureza dos dados e todas devem ser relacionadas entre si, já que se referem a partes do mesmo dataset.
• Deve ser escolhida ao menos uma técnica (mínimo três) de cada uma das cinco unidades da disciplina (relembradas a seguir)

Visualização da Informação
1. Visualização com Gráficos da Estatística Descritiva
  1.1. Barras
  1.2. Setores
2. Visualização de Informação Temporal
  2.1. Gantt
  2.2. Linhas
3. Visualização de Informação Geográfica
  3.1 Choropleths
4. Visualização de Informação Hierárquica
  4.1. Árvores
    4.1.1. Árvores Node-Link
    4.1.2. Árvores Radiais
    4.1.3. Hypertrees
  4.2. Treemaps
    4.1.1. Treemaps Retangulares
    4.1.2. Treemaps Circulares
  4.3. Sunburst
  4.4. Estalactites
5. Visualização de Redes e Grafos
  5.1. Grafos node-link
  5.2. Diagrama de Cordas